Här samlar du enklast svaren till alla frågor.


**Fråga:** Vilken var lättast att använda? När kan du tänka dig att den ena eller den andra är bättre?

Svar: less är lättare att använda då koden öppnas i ett blankt fönster så man vet vad som fanns i koden. cat kan nog vara bättre om man bara snabbt vill kolla på en del av koden snabbt då man inte behöver trycka på Q för att sedan komma ifrån koden. Det positiva med less är att när man tryckt på Q så ligger inte koden och ”skräpar” i terminalfönstret.


**Fråga:** Vem vann kodskrivartävlingen?

Svar: Jag vann, index.js innehöll 186 rader och queue.js innehöll 172.


**Fråga:** Hur många java filer hittade du?

Svar: 1707


**Fråga:** Var ligger filen och vad heter den?

Svar: ./random/stuff/way/spring-batch/spring-batch-infrastructure/src/main/java/org/springframework/batch/item/List.java


**Fråga:** Hur många unika matchningar finns det?

Svar: 323


**Fråga:** Hur många unika namn finns det?

Svar: 150

**Fråga:** vad är latin1/utf-8

Svar: -Teckenkodningar som kan konvertera binära sekvenser till läsbar text. Teckenkodningarna konverterar olika och kan därför orsaka att texten är oläsbar om fel teckenkodning används.


**Fråga:** Hur kopierar och klistrar man i terminalen

Svar: - Commando: cp [Fil eller directory man vill kopiera] [Directory där det ska klistras in]
Note: om man skriver “cp a.txt b.txt” kommer innehållet av a.txt skrivas in i b.txt


**Fråga:** vad är problemet med mellanslag i filnamn?

Svar: -Om man inte är försiktig kan mellanslag göra att filen inte läses som en fil. Mellanslag kan felläsas som  separatorer mellan kommandon eller inputs i terminalen
T.ex. Kommandot ”touch test 1.txt” kommer skapa två filer, en som heter ”test” och en som heter ”1.txt”
Kommandot ”touch test\ 1.txt kommer dock skapa en fil som heter ”test 1.txt”s
